Datang...
Terima kasih.
Mudah!  Kamu akan baik-baik saja.
Kami bersamamu.
Kamu akan baik-baik saja.
Saya tidak bisa berjalan.
- Beberapa lagi... - Beberapa lagi...
Tolong, lakukan dengan cepat!
Kamu akan baik-baik saja.
Apa itu?
- Ibu tidak baik-baik saja.
Dadanya sakit.
menurutku itu serangan jantung...
Buru-buru...
Kita hampir sampai.
Bagus kamu
membawanya tepat waktu.
Ibumu mengalami serangan ringan.
Tapi sekarang dia baik-baik saja.
Dia akan merasa lebih
baik jika dia istirahat.
Apakah dia akan ditahan
di sini untuk observasi?
Ya, setidaknya untuk malam ini.
Terima kasih.
Menjauhlah.  - Preesha...
- Tidak, Rudra...
Saya tidak akan mendengar apa pun.
Anda melihatnya, kan?
Karena kamu...
Ibu menderita serangan jantung.
Karena kamu.
Anda salah menuduh ibu karena
melakukan hal tercela seperti itu.
Aku menjauh darinya
selama 10 tahun.
Tapi karenamu aku akan
kehilangan dia selamanya.
Rudra, aku tidak ingin
tinggal bersama pria seperti itu
yang tidak peduli padaku
maupun keluargaku.
Dia juga bisa bermain-main
dengan kehidupan mereka.
Preesha, aku tidak melakukan apa pun.
Hanya saja cara kita berpikir...
- Apakah berbeda?
Apakah cara berpikir kami
berdua sangat berbeda
bahwa kamu sudah
mulai selingkuh?
Bahwa kamu telah memutuskan
untuk mengambil nyawa keluargaku.
Preesha...
- Tidak, Rudra...
Ini adalah kebenarannya.
Bukan sekali tapi aku
mengatakannya berulang kali.
Saya akan menerima jika Anda
melakukan sesuatu yang salah kepada saya.
Tapi aku tidak akan terima jika
kamu mempertaruhkan keluargaku.
Preesha, kamu tidak mengerti.
Saya tidak melakukan apapun.
Cobalah untuk mengerti...
- Saya tidak ingin mengerti apa pun.
Saya tidak perlu mendengarkan apa pun.
Seperti yang saya katakan, kami akan memutuskan
dan aku perlu waktu untuk
memikirkan hubunganku.
Tapi aku tidak
membutuhkan waktu itu lagi.
Karena saya sudah
memikirkan dan memutuskannya.
Apa yang telah kamu putuskan
tanpa berbicara denganku?
Saya baru saja membuat keputusan.
Tapi Anda sudah
selangkah lebih maju.
Anda telah melakukan sesuatu pada
keluarga saya dengan mengkhianati saya.
Oleh karena itu, saya telah memutuskan
Aku tidak bisa tinggal bersamamu.
Setiap kali aku melihatmu, aku
hanya ingat pengkhianatan itu.
Saya melihat apa yang Anda lakukan terhadap keluarga saya.
Aku tidak melihat wajahmu lagi.
Aku membencimu sekarang.
Oleh karena itu, silakan pergi.
aku tidak ingin berbicara denganmu...
Pergilah.  - Rudra, kumohon...
Ini bukan waktu yang tepat
untuk berbicara dengan Preesha.
Ini juga bukan
tempat yang tepat.
Beri Preesha waktu.
Ayo pergi.  Ayo.
Ayo, Rudra.
'Aku akan tetap bersamamu, apa pun yang terjadi.'
'Aku tidak akan pernah meninggalkan sisimu.'
Laporan yang didapat Rudra palsu.'
'Laporan itu dengan jelas
menyatakan tidak ada pemerkosaan.'
'Setiap kali aku melihatmu, aku
hanya ingat pengkhianatan itu.'
'Aku tidak melihat wajahmu lagi.'
'Aku membencimu sekarang.'
'Kamu tidak bisa membenciku.'
'Kamu tidak bisa.'
'Aku membencimu.'
Mengapa kamu mengkhianatiku
dan menghancurkan hatiku?
Mengapa kamu melakukan
hal seperti itu pada keluargaku?
Pak, saya telah menelepon untuk
mencari tahu tentang kondisi Vasudha.
Bagaimana kabarnya sekarang?
- Dia baik-baik saja.
Kami telah mendapatkannya
kembali dari rumah sakit.
Dia sedang beristirahat sekarang.
- Bagus.
Atas karunia Tuhan dia baik-baik saja.
Jangan khawatir, dia akan baik-baik saja.
Beritahu aku jika kamu butuh sesuatu.
- Oke terima kasih.
Salam!
Vasudha baik-baik saja.
Dia kembali ke rumah.
Rudra
Anda mungkin menyembunyikannya
dari dunia tetapi seorang anak
tidak akan pernah bisa
menyembunyikan rasa sakitnya dari ibunya.
Berani.
Bagaimana cara mengumpulkan keberanian?
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Saya tidak bisa hidup tanpa Preesha.
Namun Preesha belum
siap menerima kenyataan.
Bahkan ibu Preesha...
Saya tidak tahu bagaimana saya
mengekspos Venky itu di hadapan Preesha.
Saya khawatir saya akan kehilangan Preesha.
Bagaimana jika Venky berhasil
mengambil Preesha dariku?
Saya tidak bisa hidup tanpa Preesha.
Rudra, cukup.  Hanya mereka yang
menerima kekalahan yang menangis.
Anda tidak dapat menerima
kekalahan secepat ini tanpa Preesha.
Anda telah menghadapi begitu banyak masalah.
Anda bertengkar dengan semua orang.
Anda tidak pernah menerima kekalahan.
Anda membawa Preesha kembali.
Venky licik dan dia
selalu mengalahkanku.
Dia selangkah lebih maju.
Anda merencanakan
dua langkah di depannya.
Dia menggunakan kelemahan
Preesha untuk melawan kalian berdua.
Kemudian cari tahu kelemahannya
dan gunakan itu untuk melawannya.
Sayang, suatu hari nanti
kebenaran akan terungkap.
Dewi mendampingi
orang-orang yang jujur.
Kalau kamu jujur,
kenapa kamu khawatir?
Bertarung tanpa rasa takut.
- Itu ide yang bagus.
Terima kasih banyak.
Inilah yang akan saya lakukan.
Saya tidak akan menyerah.
Ayah, ibu tertidur lagi.
Karena obat-obatan.
Dengan siapa kita berbicara?
- Sharada telah menelepon.
Dia bertanya tentang kesehatan Vasu.
- Bagaimana menurut kalian semua
bahwa Anda akan mengenakan biaya
tambahan dan kami akan membayar Anda?
Kami tidak akan melakukannya.
Biayanya tidak terlalu mahal dari bandara.
- Saya akan memeriksa.
Tarifnya...
- Biar kuperiksa.
Saya tidak akan membayar.
Lakukan apa yang kamu suka.
Semua orang menagih sebanyak
ini, Anda harus membayarnya.
Mengapa?  Apakah Anda akan menjadi
penipu jika semua orang melakukannya?
Saya seorang pengacara dan saya
dapat membawa Anda ke pengadilan.
Hanya dengan begitu kamu akan mengetahuinya.
- Jangan mengancamku.
Bayar saja hutangmu padaku.
Vaijayanti!- Beraninya
kamu bilang aku mengancam?
Apakah Anda membutuhkan uang?
- Vaijayanti.
Hai, Preesha.  - Vaiju...
Vaiju...
- Preesha!
Apa itu?  - Pengemudi mobil...
Dia menagih saya secara berlebihan.
Tidak, dia berjuang
untuk Rs.  5 tambahan.
Dia memperjuangkanmu
demi apa yang benar.
Ini tentang prinsip.
Pergilah atau Anda akan dibawa ke
polisi untuk meminta bayaran tambahan.
Luar biasa!
Anda seorang dokter tetapi membuktikan
bahwa Anda adalah putri seorang hakim.
Anda segera menyelesaikan kasus ini.
Apa yang saya lakukan?
Anda berjuang untuk prinsip.
Apa yang membawamu kemari?
Saya mendapat pekerjaan di firma hukum yang bagus di sini.
- Apakah itu?
Besar!  - Ya.
Sampai aku tidak mempunyai tempat tinggal
aku akan tinggal bersama kalian semua.
Oke.  - Bagaimana kabar bibi?
Saya menyodok ke paman dalam perjalanan ke sini.
Katanya bibinya menderita
serangan jantung ringan.
Apakah dia baik-baik saja?
Lebih baik.
Terima kasih Tuhan.
Apakah Anda punya rencana untuk masuk
ke dalam atau ingin mengatakan semuanya
di sini sendiri?
- Aku akan bicara sambil masuk ke dalam juga.
Dan Preesha, bagaimana
kabar suami bintang rockmu?
Aku hanya tidak sabar
untuk bertemu dengannya.
Kau tahu, aku
penggemar beratnya.
Saya suka lagu-lagunya.
Preesha, kapan kamu akan
memperkenalkanku padanya?
Aku hanya tidak sabar
untuk bertemu dengannya.
Pertama, Anda bertemu
dengan yang lain.
Anda bisa bertemu dengannya nanti.
Oke.
Baiklah.  - Datang.
Datang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
SAYA..
Impian saya menjadi kenyataan.
Anda berada di depan saya.
Sejak lama saya menyuruh
Preesha untuk memperkenalkan
aku untukmu karena aku
menyukai lagu-lagumu.
Saya adalah penggemar berat Anda.
Dan saya ingin berbicara banyak
dengan Anda tentang musik.
Tapi tidak sekarang.
Tidak apa-apa.
Kami akan berbicara
kapan pun memungkinkan.
Ini adalah Vaijayanti.
Putri dari saudara perempuan ayahku.
Dia akan berada di sini
selama beberapa hari.
Vaijaanti, pergi periksa
apakah ibuku butuh bantuan.
Oke.
Mengapa kamu di sini?
Saya datang ke sini untuk memberikan ini.
Apa ini?
Itu adalah kartu undangan.
Kartu undangan
pernikahan Mishra.
Mishra akan menikah.
Apa?  - Saat Param mengetahuinya
bahwa dia menyesali
kesalahan yang dia buat
Param memaafkannya.
Dan sekarang
mereka akan menikah.
Saya akan merasa senang
jika Anda menghadiri pernikahan.
Anda akan merasa luar biasa!
Itu masalahmu.
Anda hanya memikirkan
diri Anda sendiri.
Apakah kamu memikirkan tentang
bagaimana perasaanku?
Banyak hal yang terjadi pada
kakakku karena pernikahan ini.
Dia dituduh melakukan
sesuatu yang sangat serius.
Tuduhan yang sama yang
dilontarkan sepuluh tahun lalu.
Ibuku sudah sangat
dekat dengan kematian.
Tapi Anda ingin saya datang dan
melihat Anda semua merayakannya.
Saya tidak akan datang.
'Preesha, aku tahu
kamu akan melakukan ini.'
"Tapi kartu ini untuk
Venky, bukan untukmu."
'Dia membuat beberapa konspirasi.'
'Nah, inilah konspirasiku
untuk menjebaknya.'
'Venky akan terjebak.'
'Dan aku akan mengungkapnya
tepat di depanmu, Preesha.'
Preesha, apa yang terjadi?
Kemana dia pergi?
Aku ingin ngobrol
panjang lebar dengannya.
Tapi dia pergi tanpa menemuiku.
Dia sedang mengerjakan beberapa pekerjaan.
Dia akan datang.
Preesha, apa yang terjadi?
Tidak ada, saya sakit kepala
karena stres dan ketegangan.
saya kesal.
Itu saja?
Tapi Anda punya
solusi untuk itu.
Kapan saya akan berguna?
Saya akan segera membawanya.
Melihat.
Anda sudah memiliki ini.
Saya juga menggunakan ini.
Biarkan aku memijatmu dengan ini.
Anda akan merasa sangat baik.
Ini dia.  Tahan.
Pegang ini.
Apa yang kamu lihat?
Tentang minyak ini?
Minyak Rambut Bawang Mamaearth.
Tahukah anda mengenai hal ini?
Ia memiliki semua
kualitas bawang.
Dan karena itu rambut
rontok saya berkurang.
Dan bagian terbaiknya adalah
tidak mengandung racun.
Saya sangat senang mengetahui
bahwa Anda juga
mengetahui hal ini.
Tidak hanya itu.  Saya menggunakan
Minyak Rambut Bawang Mamaearth.
Dan saya juga menggunakan ini.
Preesha, bolehkah aku
menanyakan sesuatu padamu?
Saya tahu Anda tidak
ingin membicarakan hal ini.
Tidak apa-apa.  Yah, aku mendengar
banyak tentang kalian berdua.
Kisah cinta Preesha dan Rudra.
Saya mendengar bahwa Anda
berdua adalah pasangan ideal terbaik.
Dan penggemar sangat
tergila-gila pada Anda berdua.
Jadi, saya juga menjadi
sedikit bersemangat.
Maafkan aku, Vaijayanti.
Saya tidak ingin
membicarakan hal itu sekarang.
Saya akan menceritakan
keseluruhan ceritanya nanti.
Tidak apa-apa, Preesha.
Vaijayanti
kamu di sini untuk
tugas yang bagus.
Anda mendapat pekerjaan
di firma hukum terkenal.
Tapi keadaan kita saat ini
sedang tidak baik sayang.
Jangan salah paham apa pun.
Kenapa kau berkata demikian?
Kalian semua adalah keluargaku.
Tapi apa yang terjadi
secara tiba-tiba?
Tidak tiba-tiba.
Ini dimulai ketika
kami mengenalnya
bahwa Venky masih hidup.
Saya akan memberitahu Anda.
Apa!  Param menyetujui
pernikahan itu.
Tapi bagaimana caranya?
Karena aku meyakinkannya.
- Saya akan memberitahu Anda.
Itu adalah berita bagus.
Tapi kapan pernikahannya?
Malam ini.
Apa!  Malam ini!
Ya, tentu saja.
Jadi bersiaplah.  Oke?
Tentu saja.
Kita harus melakukan pengaturannya
karena pernikahannya malam ini.
Pernikahan!
Dia akan menikah!
Saya melakukan banyak hal untuk
menghancurkan pernikahannya.
Bagaimana cara menghentikan pernikahannya?
Bagaimana jika dia benar-benar menikah?
TIDAK..
Itu akan merusak semua usahaku.
Tidak, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya akan menghentikan
pernikahannya dengan cara apa pun.
Ide.
Preesha..
Preesha.
- Saudara.
Preesha.  - Saudara laki-laki.
Saudara laki-laki.  - Venky.
Saudaraku, bangun.
Saudaraku, bangun.  - Preesha.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Preesha, saya mengalami
sakit kepala yang parah.
Tolong beri saya obatnya.
Obat-obatan.  Tapi
hal itu menyebabkan
kepala pusing dan tidur nyenyak.
Tolong beri saya obatnya.
Saya tidak sanggup menanggungnya.
Tolong beri aku.
Preesha, beri dia obatnya.
Oke, aku akan membawanya.
Saudaraku, kamu berbaring.
- Tidur.  - Beristirahat..
Jangan stres.
Istirahatlah, oke?
Kita di sini.
Kamu akan baik-baik saja.
Obatnya hanya alasan agar semua
orang mengira saya sedang tidur.
Jadi aku bisa merusak pernikahan Mishka.
Dan tidak akan ada yang mencurigaiku.
Karena semuanya akan
mengira aku sedang tidur
setelah meminum obatnya.
Mishka, kamu sudah selesai!
Masuk.
Wow!  Kamu terlihat cantik.
Apakah kamu siap?
Ya, Rudra.  Aku siap.
Paman!  Preesa!
Segera datang.
Dengar, teleponlah saudaraku juga.
Oke.  - Ya, telepon dia.
Paman, silakan datang.
Silahkan duduk.
Saudara laki-laki!
Kakak sedang tidur.
Jangan ganggu dia.
Dia akan melakukannya nanti.
- Oke.  Tidak masalah.
Anda punya makanan Anda.
Semua orang akan
mengira saya tertidur lelap
dan aku bisa keluar.
'Panggil pengantin wanita.'
'Saaransh, sayang..
Apakah kamu baik-baik saja?'
'Tidak ada yang terjadi padaku.
Saya baik-baik saja, Bu.'
'Lalu kenapa kamu
mengatakan itu melalui telepon?'
'Karena aku telah menyuruhnya
untuk meneleponmu.
'Rudra..'
'Rudra, lepaskan aku.'
'Kemarilah.  - Rudra!  - Duduk.'
'Apa yang kamu lakukan, Rudra?'
'Rudra, kamu mengikatku.'
'Kamu bisa saja
mempertimbangkan hubungan kita.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan aku.'
'Tinggalkan aku.
Biarkan aku pergi, Rudra.'
'Diam!
Anda sudah cukup berbicara.'
'Sekarang, aku akan berbicara
dan kamu akan mendengarkannya.'